var det han
var han mördade han sköt de bägge två
men det var bara det att han fick den
andra han han är listing han var listig
intelligent människa Ja ja min min
kompis Dan Fredell gjorde en dokumentär
som jag V inblandad J vet du så han
många prong som helst och
allt men de fick honom och sätta igång
för han ville hjälpa han han var ju
egoist Han ville att jag skulle komma ut
och skulle liksom ta h i hand Vi skulle
åka runt och råna banker och Leva loppan
över hela Europa det var så han hade
tänkt sig
så
Och så var ju knas på det här Och när
det kom till domstol då tänkte jag så
här Jag måste fan gå och titta på Vad
händer s gick uppsatte
mig och då han var ju anklagad för allt
möjligt skit den här jävel så försökte
han Han försökte Gola den jäv han sitter
hade varit en du hade byggt bolag så jag
jobbar ju med att bygga Bol själv Jag
men h tänk och se nå med din
uppfinningsrik Ja men hur gick det då Ja
jag satt igång
och jag hade
speceriaffärer Jag hade King på krogar
hämt alltså K aldrig hållit på med
Tinder det har han aldrig behövt brud
har var på som
klasar Han är Alfa här Arik har inte
hört talas som att kistan
Jo men herregud här har ju knullat helva
stan ju det det har han tagit dem sa det
kiken vi har varit ute och vi har varit
ute mycket spännande gre Nej men vänta
först måste jag jag har jag har mitt Jag
måste avskilja också Jag har hemligt
nummer nu så att jag måste avskilja det
jag ringde och hotade nå innan ja han
ringde och hot Ja men det är folk som är
lådan Då sa han Det är så jävla skönt
att få kunna snacka med någon
som inte säger som inte golar mig som
inte föer vidare och han vräkte ur sig
såna här konstiga affärer och sånt där
som inte Jag begrep alls eller Jag hörde
dem Jag förstod inte varför men bara
klart hur du levde innan han skiter vi
det där eller hör Ja men har ingen koll
på det här liksom Nej men han fattar ju
inte han han inte född bakom flötet jo
och du tänker att den är som alla andra
i det avsnittet är jag helt
borta Alltså jag vet inte vad jag ska
samtidigt som du gör samma sak som du
gör nu försöker bli lycklig och grejen
det är exakt där samma sak för dig Jag
kommer hjälpa dig för att låt stöddig
Jag menar verkligen inte men ekonomiskt
Ja men du det är enda drum jag har Vet
du vad det är nu Nej det är att köpa en
den nu Nej jag inte sluta Ja det är kul
att se det i alla
fall Herregud jag ska alltid alltid
alltid hyckla stödda
fan och så det det det undrar den de
historierna h bakom det innan r det Jag
fattar